Обновление конфигурации базы данных
Обработка структуры базы данных...

Сбор служебной информации...

Новый объект: Документ.Документ1
Новый объект: Документ.ПоступлениеТоваров
Новый объект: Документ.ПриходнаяНакладая
Новый объект: Документ.ОперацияБух
Новый объект: Перечисление.Перечисление1
Новый объект: Перечисление.ЮридическоеФизическоеЛицо
Новый объект: Константа.ПутьКVanessaAutomation
Новый объект: Константа.СлужебныйСчетчик
Новый объект: Константа.ИнициализироватьVanessaEditor
Новый объект: Константа.ОрганизацияПоУмолчанию
Новый объект: Константа.ПоказыватьПомощникПриПервомЗапуске
Новый объект: РегистрСведений.РегистрСведений1
Новый объект: РегистрСведений.ЧерныйСписокКонтрагентов
Новый объект: РегистрНакопления.Запасы
Новый объект: Справочник.Контрагенты
Новый объект: Справочник.Организации
Новый объект: Справочник.Склады
Новый объект: Справочник.Справочник1
Новый объект: Справочник.Справочник2
Новый объект: Справочник.Справочник3
Новый объект: Справочник.СправочникСТаблицейЗначенийНаФорме
Новый объект: Справочник.Товары
Новый объект: Справочник.СправочникОшибкаКомпиляции
Объект изменен: Хранилище расширений конфигурации
Объект удален: Хранилище расширений конфигурации (новое поколение данных)
Объект удален: Хранилище информации о применении расширений конфигурации к базе данных
Объект удален: Хранилище информации о применении расширений конфигурации к базе данных (новое поколение данных)
Объект изменен: Пользователи информационной базы
Изменена версия структуры информационной базы
Изменена структура таблиц базы данных
Принятие изменений...

Обновление конфигурации базы данных успешно завершено
Построение индекса справки...

